Das Abwehren von Hindernissen durch Sitātapatrā

chomden dukkar lhatsok nam
Bhagavati Sitātapatrā, mit deinen Scharen von Gottheiten,
tutob tokpa mi nga shying
mögest du durch deine ungehinderte Macht und Stärke
tukje mönlam tutsenpe
und durch die Kraft deiner mitfühlenden Wünsche und Bestrebungen,
dak gi jitar solwa shyin
diese unsere Gebete erfüllen:
sangye tenpa darwa dang
Lass die Lehren des Buddha gedeihen
semchen de dang denpar dzö
und alle Wesen Glück erlangen!
gyujor yöndak khor che kyi
Für unsere Gönner und alle, die uns umgeben –
chak che nyamnga dok tu sol
mögen Unheil und Katastrophen abgewendet sein!
milam tsenma ngenpa dok
Mögen alle schlechten Zeichen in Träumen beseitigt sein!
tak dang tendrel ngenpa dok
Mögen alle ungünstigen Vorzeichen und Umstände entkräftet sein!
dra der samjor ngenpa dok
Mögen Missgunst und Leid durch Feinde und feindselige Kräfte abgewehrt sein!
te ngen gyechu tsashyi dok
Mögen die vierundachtzig schlechten Vorzeichen abgewehrt sein!
yedrok sumgya drukchu dok
Mögen die 360 Formen täglichen Leids abgewehrt sein!
ne rik shyigya tsashyi dok
Mögen die 404 Arten von Krankheit abgewehrt sein!1
gek rik tongtrak gyechu dok
Mögen die 80.000 Arten Hindernis bereitender Kräfte abgewehrt sein!
dümin chiwa nam gye dok
Mögen die acht Arten vorzeitigen Todes abgewehrt sein!
ye kyi dü du yöpa dok
Möge anfängliches Unglück abgewehrt sein!2
me kyi si ru langpa dok
Möge fortdauerndes Unglück abgewehrt sein!3
tralwe she du köpa dok
Möge tödlicher Konflikt abgewehrt sein!
pame dursi langpa dok
Möge Unglück aus schlechter Behandlung von Ahnengeistern abgewehrt sein!
mi la ne du tongwa dok
Mögen Krankheiten in Männern und Frauen abgewehrt sein!
chuk la gökha jepa dok
Möge die Abnahme unserer  Mittel abgewehrt sein!
nam gyi dalkha tebpa dok
Mögen Katastrophen in der Atmosphäre abgewehrt sein!
sa yi dukda yöpa dok
Mögen Katastrophen auf der Erde abgewehrt sein!
mewa parkha ngenpa dok
Mögen ungünstige Zeichen in astrologischen Quadraten und Trigonen abgewehrt sein!
kek dang pungsi langpa dok tu sol
Mögen astrologische Hindernisse und wiederkehrendes Unglück abgewehrt sein!


↑ Medizinisches Wörterbuch: 101 karmische Krankheiten, 101 Krankheiten dieses Lebens, 101 Krankheiten,
verursacht durch schädliche böse Geister, 101 oberflächliche Krankheiten.↑ Alak
Zenkar Rinpoche nimmt als Beispiel eine Person, deren Kind schon in sehr frühen Jahren stirbt.
Es ist das erste Mal, dass Unglück sie ereilt hat, und wenn es nicht abgewehrt wird,
kann es zu fortdauerndem Unglück werden.↑ Alak Zenkar Rinpoche nimmt als Beispiel einen Ort,
an dem es gehäuft zu Unfällen kommt und viele Menschen sterben. Dies ist wiederkehrendes
Unglück.